Migreren:
ese-knowledge-sharing (SQL server + DB) Tutorials
HDI cluster heeft nieuwe metastore nodig

SQL server komen als onderdeel van analytics platform.
--> Meer DBs mogelijk om onder te hangen

Storage:
datasciencedisks349 <--> DataScienceVM (1TB nu)
OSDisk of Partitie?
Kosten OSDisk uitzoeken. Premium_LRS ja/nee?

enecodsstorage -> bevat veel data. Huib zoekt uit wat mee moet en gooit weg wat niet

[Aparte taak]
Shiny: VM + storage + server
Geen ssh tunnels dus scheiden van HDI cluster
Welke poorten staan open? TCP/22, TCP/80, TCP/443
Grootte VM: 2 cores 7GB

ecsazstoragebdpatoond ->  Geen updates sinds 6-1, nu up atoonp

open-directory app aangemaakt. ese-knowledge-sharing in Eneco Groep

migreren: hoofd-acc-pro:- bdpamiscp (storage account)
			- bdpatoonp (storage account)
			- 

Belading toonset. 
- Wordt deze nog geupdate? 
- Hoe is deze gepartitioneerd? Huidige partitie strategie is erg langzaam

[Aparte taak]
Kosten DS Cluster uitzoeken en overzichtelijk krijgen.
- Welke modules verbruiken het meest?
- BDP analytics omgeving kost EXXXX,-. Klopt dat?
	- Werkelijk?
	- Volgens prijsoverzicht van Azure?

Scaling:
- Alleen op cluster niet op VM. Downtime VM is erg vervelend
- Waar ligt verantwoordelijkheid van scalen?
	- Big Data team
	- Data Scientist
Oplossing:
	- Gebruikers mogen upscalen, maar wordt altijd na kantooruren (7 uur) gedownscaled. 


Nieuwe DS cluster is gefaald met OS provisie --> Oplossen. 


Rechten Huib Active Directory intrekken als hij die heeft. 

 








